هل تعتقد أنك تعرف معظم أعلام دول العالم ؟
شاركنا  هذا التحدي لمعرفة ذلك.
Intro
السلام عليكم ،
المطلوب منك يا صديقي في هذا التحدي
هو معرفة إسم الدولة من العلم الخاص بها !
التحدي مقسم على 3 مستويات :
أسئلة سهلة متوسطة و  صعبة
أحسب عدد الإجابات الصحيحة
وشاركنا نتيجتك في التعليقات
هيا لنبدأ
العلم  في الصورة هو  لدولة :
فلسطين، العراق، الأردن
الكويت
الإجابة الصحيحة هي : فلسطين
العلم  في الصورة هو  لدولة :
فرنسا ، إيرلندا
ألمانيا، إيطاليا
الإجابة الصحيحة هي : إيطاليا
العلم  في الصورة هو  لدولة :
تونس،مصر، ليبيا، الجزائر
الإجابة الصحيحة هي : الجزائر
العلم  في الصورة هو  لدولة :
اليابان، فرنسا، ألمانيا، سويسرا
الإجابة الصحيحة هي : سويسرا
العلم  في الصورة هو  لدولة :
الكويت، السودان، الأردن، الإمارات
الإجابة الصحيحة هي الإمارات
العلم  في الصورة هو  لدولة :
بولندا  البرتغال هولندا ألبانيا
الإجابة الصحيحة هي البرتغال
العلم  في الصورة هو  لدولة :
كرواتيا، ليتوانيا، التشيك
سلوفاكيا
الإجابة الصحيحة هي كرواتيا
العلم  في الصورة هو  لدولة :
توغو، غانا
غينيا، نيجيريا
الإجابة الصحيحة هي نيجيريا
العلم  في الصورة هو  لدولة :
أستراليا  نيوزلندا استكتلندا
بريطانيا
الإجابة الصحيحة هي نيوزيلندا
العلم  في الصورة هو  لدولة :
فرنسا، روسيا، هولندا، التشيك
الإجابة الصحيحة هي : هولندا
العلم  في الصورة هو  لدولة :
أندونيسيا سنغافورا الفلبين
ماليزيا
الإجابة الصحيحة هي : ماليزيا
العلم  في الصورة هو  لدولة :
مونتينيغرو صربيا
كوسوفو لاتفيا
الإجابة الصحيحة هي مونتينيغرو
العلم  في الصورة هو  لدولة :
أندورا، لاتفيا، جورجيا، مالطا
الإجابة الصحيحة هي جورجيا
العلم  في الصورة هو  لدولة :
رومانيا، صربيا، مولدوفا، لاتفيا
الإجابة الصحيحة لاتفيا
العلم  في الصورة هو  لدولة :
زامبيا، زمبابوي، أنغولا
أوغندا
الإجابة الصحيحة هي : زامبيا
العلم  في الصورة هو  لدولة :
ليتوانيا، إستونيا، النمسا
ألبانيا
- هذا السؤال لن أعطيكم إجابته
على الجميع مشاركتنا في قسم
التعليقات بالإجابة الصحيحة.
شكرا على المشاهدة
أتمنى أن يكون الفيديو قد نال إعجابكم
و طبعا اشترك في القناة
و فعل التنبيهات ليصلك كل جديد
و لا تنسوا وضع إعجاب
و مشاركة الفيديو مع أصدقائكم
دمتم في رعاية الله وحفظه
إلى اللقاء